Diseñar una aplicación web para consultar y actualizar tu horario de clase. Nada más cargar la página debe
mostrar una tabla con tu horario semanal recuperado de la base de datos. Cada asignatura mostrada en la tabla
es realmente un botón y al pulsar el botón de cada asignatura abre otra página que contiene un formulario con
un desplegable que incluye todas las asignaturas posibles, y al elegir una y darle a grabar, actualizará el horario
y volverá a la página principal.
Crear una base de datos llamada escuela y una tabla llamada horario con los siguientes campos: 'dia', 'primera',
'segunda', 'tercera', 'cuarta', 'quinta', 'sexta'. Los campos se corresponden con la información del día de la
semana, y sus seis horas de clase, por lo que en la tabla habrá una fila por cada día de la semana. Todos los
campos son de tipo varchar y la clave de la tabla es 'dia', ya que no se puede repetir.

select * from modulos

se puede poner que llame a otra tabla de la bbdd