Crea el programa GESTISIMAL (GESTIón SIMplifcada de ALmacén) para llevar el control de los artículos
de un almacén. De cada artículo se debe saber el código, la descripción, el precio de compra, el precio de venta
y el stock (número de unidades). La entrada y salida de mercancía supone respectivamente el incremento y
decremento de stock de un determinado artículo. Hay que controlar que no se pueda sacar más mercancía de la
que hay en el almacén. El programa debe tener, al menos, las siguientes funcionalidades: listado, alta, baja,
modificación, entrada de mercancía y salida de mercancía.



Modifica el programa anterior añadiendo las siguientes mejoras:
• Comprueba la existencia del código en el alta, la baja y la modificación de artículos para evitar errores.
• Añade un botón comprar para añadir el código del producto a una cesta o carrito almacenado en una sesión.
• Añade un botón ‘procesar pedido’ para crear un fichero de factura de la venta, donde se incluya un listado
con los datos de los productos vendidos (los que estaban en la cesta) mostrando su precio con iva de 21%
añadido. También se incluirá al final del fichero el total de la factura con iva. Mostrar un enlace al fichero
generado para consultar la factura.