Queremos modelar una casa con muchas bombillas, de forma que cada bombilla se puede encender o apagar
individualmente. Para ello haremos una clase Bombilla con un atributo privado que almacene si está encendida
o apagada, otro para la potencia consumida y por último otro atributo para la ubicación (salón, cocina, etc…);
realizar un método que nos diga si una bombilla concreta está encendida, así como los getter y setters
necesarios.

Además, queremos poner un interruptor general de la luz, tal que, si saltan los fusibles, todas las bombillas
quedan apagadas. Cuando el fusible se repara, las bombillas vuelven a estar encendidas o apagadas, según
estuvieran antes del percance.

Diseñar una página que genere las bombillas de una casa y las almacene en un array de sesión. Mostrar las
bombillas de manera gráfica (desarrolla tu imaginación) dando la opción de encender y apagar cada una, así
como de encender y apagar el interruptor general. Mostrar en todo momento la potencia consumida por las
bombillas encendidas.