Requisitos:

Realiza la maquetación de la página Tienda Muebles basándote en CSS Grid. Puedes utilizar
Flexbox para otros aspectos, como alineaciones, pero no para la maquetación prinicpal.
Utiliza etiquetas semánticas HTML5.

Tiene un diseño responsive, con un breakpoint en 768px.
Importante: claridad y estructuración del código y comentarios.
Mini-guía de estilo:


Tipografías utilizadas:

Titulares nivel 1, 2 y 3: Playfair Display
Resto de textos y enlaces: Raleway
* Si estableces un tamaño de fuente en el elemento raíz de la página de
62.5%, los tamaños de lo textos son:

Tamaño texto: 1.6 rem y line-height de 2
h1: 3.8 rem en mobile, 5 rem en desktop
h2: 3.2 rem en mobile, 4 rem en desktop
h3: 2.4 rem en mobile, 3 rem en desktop


Tamaño hero:
altura de 25 rem en mobile
altura de 55rem en desktop


Colores:
Azul: #037bc0
Verde botones: #8cbc00
Verde botones hover (con transición): #769c02