Crea un servicio web que proporcione información sobre las matriculaciones de los alumnos en asignaturas del
ejercicio 4 de la unidad anterior y permita realizar algunas operaciones en los datos.

Se podrán realizar peticiones sobre las siguientes consultas:
- Los alumnos de un grupo pasado por parámetro
- Alumnos cuyo nombre contenga la cadena pasada por parámetro
- Asignaturas de un alumno pasado por parámetro.
El servicio también permitirá realizar las siguientes acciones:
- Matriculación de un alumno en una asignatura.
- Cambio de grupo de un alumno
- Borrar un alumno
Devolver el código de estado de la petición y el mensaje asociado a dicho código, junto con los datos. Probar y
guardar todas las peticiones posibles en la aplicación Postman.


Como segunda parte del ejercicio, realiza una página que actúe como cliente realizando peticiones al servidor, a
través de formularios.