completo: human
perone
vertebrascervicales
pelvis
metacarpos
tibia
vertebraslumbares
tarsos
metatarsos
falanges
craneo
escapula
humero
radio
cubito
carpos
metacarpos_2
falanges_2
costilla
manubrio-esternon
clavicula
clavicula_2
femur
rotula



Peroné: Hueso largo y delgado de la pierna, ubicado junto a la tibia.
Vértebras cervicales: Siete vértebras que forman la parte superior de la columna, en el cuello.
Pelvis: Conjunto óseo que conecta la columna con las extremidades inferiores.
Metacarpos: Huesos de la mano ubicados entre los carpos y las falanges.
Tibia: Hueso grueso de la pierna que soporta la mayor parte del peso corporal.
Vértebras lumbares: Cinco vértebras en la parte baja de la espalda, soportan peso y permiten movilidad.
Tarsos: Conjunto de huesos en el pie que forman el tobillo.
Metatarsos: Huesos del pie ubicados entre los tarsos y las falanges.
Falanges: Pequeños huesos que forman los dedos de manos y pies.
Cráneo: Estructura ósea que protege el cerebro y da forma al rostro.
Escápula: Hueso plano y triangular en la parte posterior del hombro.
Húmero: Hueso largo del brazo que conecta el hombro con el codo.
Radio: Hueso del antebrazo ubicado en el lado del pulgar.
Cúbito: Hueso del antebrazo ubicado en el lado del meñique.
Carpos: Conjunto de ocho huesos que forman la muñeca.
Metacarpos (2): Huesos de la mano entre los carpos y las falanges (igual que el anterior).
Falanges (2): Huesos de los dedos de manos y pies (igual que el anterior).
Costilla: Huesos curvados que protegen los órganos del tórax.
Manubrio (esternón): Parte superior del esternón, conecta con clavículas y costillas.
Clavícula: Hueso largo y delgado que une el esternón con la escápula.
Clavícula (2): Mismo hueso mencionado nuevamente.
Fémur: Hueso más largo y fuerte del cuerpo, ubicado en el muslo.
Rótula: Hueso redondeado en la rodilla que protege la articulación.