Realizar una aplicación web en php siguiendo el MVC. La aplicación muestra en su página principal un listado
de alumnos (matricula, nombre, apellidos, curso). Debe existir un botón “Añadir Alumno” para dirigirnos a un
formulario de alta de un nuevo alumno. También debe haber un botón “Asignaturas” que dirija hacia otra
página con el listado de asignaturas (código autonumérico y nombre) y que ofrezca la posibilidad de añadir y
eliminar asignaturas.
En la página principal junto a cada alumno debe aparecer un botón detalles, que abrirá una página con las
asignaturas en las que está matriculado. Junto a cada una de ellas debe aparecer un botón para desmatricular al
alumno de esa asignatura. También habrá un formulario con un desplegable que incluya todas las asignaturas
disponibles para poder matricular al alumno en una nueva asignatura.



HECHO: 
Crear una BD “escuela” que permita almacenar la información de la aplicación con las tablas alumno
(matricula, nombre, apellidos, curso), asignatura (código autonumérico y nombre) y alumno-asignatura
(matricula y código-asignatura).

---------------------------------
guia view
index modificar y eliminar alumno
al darle a aseignatiras listado ver alumnos y eliminar, nueva asignatura - se borra matriculaciones
- puedes desmatricularlo
